1: 
- Olá pessoal, hoje vou contar pra vocês como o medo pode ser tornar ódio, e como uma
pessoa em uma posição de poder é capaz de trazer morte e destruição quando usa sua
autoridade para atingir aqueles que odeia.


2: 
- O Papa Gregório IX promulgou em 1233 a  bula "Licet ad capiendos" que, entre outras
coisas, estabelecia que os gatos era animais demoniacos e portanto deveriam ser
exterminados.

- A partir disso, os europeus passam a matar os gatos em larga escala.


3: 
- Praticamente eliminando os gatos do território europeu.

- Por consequência, houve uma proliferação de ratos na europa, pois seu principal predador
natural quase não mais existia por ali.


4: 
- Bom, até então estava tudo ok, mas aí chegou a época da expansão maritima, e conforme
os navios começaram a voltar do oriente, eles traziam ratos destes lugares.

- O problema, é que estes ratos estavam contaminados pela peste bubônica, e assim, a
levaram até a europa.


5: 
- Com o rato atuando como vetor de transmissão, a peste se alastrou muito rápido pela
europa.

- Afinal, sem o seu predador natural os ratos haviam se proliferado.


6: 
- Esta foi a famosa Peste Negra, que dizimou quase 1/3 da população européia morreu por
conta desta epidemia.

- ou seja, quase 1/3 da população da europa morreu pois não haviam gatos em número
suficiente para controlar o número de ratos.


7: 
- Em outras palavras, quase 1/3 da população européia morreu por causa do medinho de
gatos que tinha pequeno Gregório.


