1: - Olá pessoal, hoje vou falar de uma trama de amor e ódio, e de como pessoas poderosas
podem suscitar padecimento e obliteração ao tentarem solapar seus desafetos.

2: - O pontífice Gregório IX promulgou em 1233 a  bula "Licet ad capiendos".

- Acredita-se que ele sofria de Ailurofobia pois, entre outras coisas, esta bula
estabelecia que aquilo que ele mais temia, tinha laços demoniacos e portanto deveria ser
exterminado.

- A partir disso, os europeus passam a matar, em larga escala, estes pobres seres
indefesos.

3: - Assim, esta criatura que já foi adorada pelos antigos egipcios, foi praticamente
eliminada do território europeu.

- Por consequência, houve uma proliferação da espécie Rattus rattus no velho continente,
pois seu predador natural quase não mais existia por ali.

4: - Bom, até então estava tudo ok, mas aí chegou a época da expansão maritima, e conforme
os navios começaram a voltar do oriente, eles traziam roedores destes lugares.

- O problema, é que muitos destes parentes do Mickey estavam contaminados pela peste bubônica.

5: - Com a turma do Topo Gigio atuando como vetor de transmissão, esta doença se alastrou
muito rápido.

- Afinal, sem o seu predador natural eles haviam se proliferado.

6: - Você já deve saber qual foi esta epidemia que dizimou quase 1/3 da população
daquele continente, certo?

- Pois é, quase 1/3 da população da europa morreu pois não haviam Tom para caçar o Jerry.





