1: 0:00 - 0:14
- Olá pessoal, hoje vou falar de uma trama de amor e ódio, e de como pessoas poderosas
podem (suscitar) (padecimento) e (obliteração) ao tentarem (solapar) seus (desafetos).

2: 0:14 - 0:42
- O pontífice (Gregório IX) (promulgou) em 1233 a  (bula "Licet ad capiendos").

- Acredita-se que ele sofria de (Ailurofobia) pois, entre outras coisas, esta bula
estabelecia que (aquilo que ele mais temia), tinha laços demoniacos e portanto deveria ser
exterminado.

- A partir disso, (os seguidores da sua fé) passam a matar, em larga escala, estes (pobres seres
indefesos).

3: 0:42 - 0:58
- Assim, (esta criatura) que já foi adorada pelos antigos egipcios, foi praticamente
eliminada dali.

- Por consequência, houve uma proliferação da (espécie Rattus rattus) no (velho continente),
pois seu predador natural quase não mais existia por ali.

4: 0:58 - 1:16
- Bom, até então estava tudo ok, mas aí chegou a época da (expansão maritima), e conforme
os navios começaram a voltar do oriente, eles traziam roedores destes lugares.

- O problema, é que muitos destes (parentes do Mickey) estavam contaminados pela (peste bubônica).

5: 1:16 - 1:27
- Com a (turma do Topo Gigio) atuando como (vetor de transmissão), (esta doença) se alastrou
muito rápido.

- Afinal, sem o seu predador natural eles haviam se proliferado.

6: 1:27 - 1:44
- Você já deve saber (qual foi esta epidemia) que dizimou quase 1/3 da população
daquele continente, certo?

- Pois é, quase 1/3 da população da europa morreu pois não haviam (Tom) para caçar o (Jerry).





