
- Você viu minha pipeta?

- Vi sim, muito bonita ela.

- Não se faça de joão sem braço, foi você quem malocou minha pipeta?

- E eu lá sou de malocar alguma coisa?

- Meu peixe, deixa de caô, eu preciso da minha pipeta pra saber se a parada tá alcalina.

- Não se aperreie tanto, que qualquer coisa eu te empresto a minha.

- Mas a sua pipeta não me serve, com ela eu nunca consigo colocar o menisco no lugar certo.

- Faz o seguinte, chama na memória a ultima vez que viu essa pipeta, e confere se ela está lá.

- Cara, o problema é que se ela sumir eu tô num mato sem cachorro, porque eu preciso entregar a parada e ela precisa estar neutra.

- Vou te ajudar a descascar este abacaxi, vamos juntos atrás deste trem.













