
Sejam bem vindos, hoje vamos conversar um pouco sobre o uso do (slide) na (guitarra).

O slide nos tras uma sonoridade bem característica, e uma forma diferente de tocar uma vez que se passa a ignorar os trastes.

Os (instrumentos temperados), como a guitarra, nos oferecem uma quantidade limitada de sons entre o mais grave e o mais agudo possiveis, mas o slide nos permite alcançar todas as notas neste intervalo pois nos permite ignorar os (trastes) da guitarra.


Como sabemos, o uso do slide fica bem mais fácil usando uma afinação em (G Aberto), pois nesta afinação uma pestana corresponde a um ((acorde) maior).

Porém, o uso do slide costuma ser uma (pedra no sapato) de muitos guitarristas, então vou dar algumas dicas para (descascar este abacaxi).

A primeira dica é, após afinar em G aberto, subir a sexta corda em 5 (semitons), para que alcance a mesma nota da quinta corda.

Desta forma você poderá usar o slide sem se preocupar em evitar o (bordão), e vai poder (descer a mão) para conseguir acordes mais cheios.

Outra dica é alternar os (Bends) com as (escorregadas) do slide. Isso permite que você toque o mesmo arranjo de diferentes formas, (soando) sempre um pouco diferente.


A terceira e ultima dica de hoje é, não esqueça que você tem outros dedos além do que usa o slide. Você pode alternar (ligados) e acordes diferentes com as escorregadas do slide.. isso fica muito legal.

Espero que este vídeo tenha ajudado, pratique muito e se divirta.

 


